Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Bulan terletak di puncak pokok,
mendengar angin petang♪
♪Wain di tangan,
saya menyanyi ketika bintang bersinar dalam keadaan kucar-kacir♪
♪Malam yang tidak berkesudahan
menyimpan hanya satu lampu sunyi♪
♪Siapa tahu saya panas atau sejuk♪
♪Bertahun-tahun persahabatan
lenyap seperti kabus♪
♪Berapa banyak jalan yang harus dilalui oleh cinta yang mendalam♪
♪Jiwa yang kembali
memakai jubah penyesalan♪
♪Menyapu habuk dengan gelombang♪
♪Angin atau tiada angin, saya fikirkan awak♪
♪Melebihi perkataan♪
♪Sumpah dihargai sepanjang masa♪
♪Sesetengah jiwa mendambakan masa♪
♪Menjadi cerita♪
♪Menghancurkan masa lalu,
saya biarkan kenangan lama pudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini tamat♪
=Beyond The Loop=
=Episod 7=
Jaga belakang awak.
Anda patut tahu,
ramai yang memerhati
kedudukan anda sebagai Tuan Kota.
Jangan berakhir seperti bapa anda.
Terima kasih atas tunjuk ajar anda.
Biar saya bawa awak keluar.
dengan cara ini.
Adakah semuanya baik-baik saja?
Saya cuba membawakan anda
City Lord Token malam tadi.
Tetapi saya telah ditangkap.
City Lord Token tiada di sini.
Mengapa Tuan Duan tidak memberi masalah kepada awak?
Perkara mungkin telah berubah
di mahkamah empayar lagi.
Baginda amat prihatin,
takut bahawa beberapa Tuan Kota
mungkin melakukan pengkhianatan.
Selamat dan sihat.
Menjaga keselamatan City Lord Token
adalah satu-satunya peluang kita untuk bergerak.
Van.
Menjadi isteri saya
mungkin tidak ideal seperti yang anda bayangkan.
Ia boleh meletakkan anda dalam bahaya besar.
Saya tahu itu dengan baik.
macam mana awak tahu?
Saya tidak datang begitu sahaja
untuk membawakan anda City Lord Token.
Saya perlu bercakap dengan awak.
(Perjanjian Perceraian)
Mu Yunqing, mari kita bercerai.
Bercerai?
Tandatangani dan anda akan bebas.
Adakah anda benar-benar berkahwin dengan Song Qiming?
Encik Song manis dan bertimbang rasa.
Dia hanya mementingkan saya.
Penampilan dan statusnya
tidak lebih buruk daripada anda.
Dia menjadi suami yang hebat.
Awak kata awak akan datang kepada saya.
Saya percaya awak.
Sekarang, awak kahwin dengan dia.
Yu Yingwan, saya benar-benar tidak faham.
Kekasih zaman kanak-kanak
baru sahaja membuat persembahan.
Awak beritahu saya masa tu.
Sekarang, anggap ia sebagai balasan saya.
Adakah anda tidak ingat apa yang anda lakukan
pada hari perkahwinan kita?
Dan awak mengharapkan saya mencintai awak?
♪Binas sebelum bunga♪
Jangan buat ini susah. Hanya menandatanganinya.
Saya akan tanya awak buat kali terakhir.
Adakah anda benar-benar mencintai Song Qiming?
♪Jika awak akan berjumpa saya secara bersemuka♪
Ya, saya lakukan.
♪Anda bintang yang tidak boleh disentuh♪
Demi
zaman kita dahulu,
hanya menandatanganinya.
♪Apabila angin bertiup di tetingkap saya♪
♪Bunga sakura berhujan di langit♪
Jika itu yang anda mahu,
Saya akan tunaikan hajat awak.
perpisahan.
♪Habiskan semua pengabdian saya♪
(Yunqing, saya perlu lakukan ini)
(untuk tinggal di Shili Pavilion
dan mencari pelakunya.)
♪Rama-rama mendaki gunung untuk cinta♪
♪Binas sebelum bunga♪
♪Anda kekal begitu jauh♪
♪Namun berdiri di hadapan mata saya♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Saya bermimpi berdiri
dengan awak, sebelah menyebelah♪
♪Jika awak akan berjumpa saya secara bersemuka♪
♪Saya akan mati tanpa satu penyesalan♪
♪Anda bintang yang tidak boleh disentuh♪
♪Saya bintik terkecil♪
Bercerailah.
♪Mata kami bertemu merentasi dunia fana♪
Ia adalah untuk yang terbaik.
Dia akan selamat seperti ini.
Dan saya boleh berehat dengan mudah.
Rumah Agam Tuan Kota ini
akan ditinggalkan dengan aman.
♪Untuk tangisan dan pelukanmu♪
♪Saya akan mengharungi semua badai salji♪
♪Untuk berjalan dengan awak♪
♪Terjatuh ke dalam jurang mimpi♪
♪Semacam panggilan♪
♪Yang tersayang♪
♪Memutuskan ikatan lampau♪
Wei Feng.
♪Sakit melekat terlalu degil♪
Wei Feng, bawakan saya wain!
Cepat.
Tuanku.
Kenapa awak minum begitu banyak?
Jom, minum dengan saya.
Tuanku, hendaklah kamu berhenti minum.
Walaupun anda tenggelam dalam wain,
ia tidak akan berubah
hakikat bahawa anda telah bercerai.
Encik Song baik dan kacak.
Dan dia membelanjakan untuk saya.
Berbeza dengan awak yang hanya membuat saya marah.
Terlupa bagaimana anda enggan pergi
Rumah Agam Tuan Kota?
Dalam kes itu,
mari bercerai.
Berhati-hati.
Bercerai?
Saya belum menandatanganinya.
Jadi perjanjian cerai ini tidak sah.
tuanku,
Puan telah kembali ke Shili Pavilion.
Dia meminta saya memberitahu anda
bahawa tidak mengapa jika anda menandatangani.
Dia tidak akan kembali.
tak kisah ke?
(Shili Pavilion)
Yu Yingwan, keluar.
Yu Yingwan.
Keluarlah.
Van.
Saya tak nak ceraikan awak lagi.
Keluarlah.
Awak takkan nampak saya pun?
Yu Yingwan.
Takkan awak jumpa saya buat kali terakhir?
Tuanku, mari pulang.
Puan takkan keluar.
dengan cara ini. Berhati-hati.
Wei Feng, pergi.
Belikan saya sebotol wain lagi.
saya nak lagi.
Dapatkan wain yang paling digemari oleh Wan.
Teruskan.
Jika awak tidak pergi, saya akan pergi sendiri.
Tuanku.
Gantungkan mereka di sana.
♪Kerinduan yang tidak berkesudahan ini♪
Tuanku, tolong pergi.
Cik Yu akan datang
kahwin dengan tuan muda kita.
Tolong pulang.
♪Menghancurkan masa lalu,
saya biarkan kenangan lama pudar♪
♪Jangan biarkan cerita ini tamat♪
(Saya benar-benar akan kehilangan awak.)
(Van.)
(Semoga hidup anda dipenuhi
dengan keberkatan yang tidak berkesudahan.)
♪Salji musim sejuk beralun
di hadapan halaman♪
♪Istana tidak menunjukkan belas kasihan♪
♪Begitu banyak keberanian yang diperlukan♪
♪Untuk menjejaki semula setiap langkah♪
♪Bisikan ingatan, mimpi atau ilusi♪
♪Rama-rama mendaki gunung untuk cinta♪
♪Binas sebelum bunga♪
♪Awak kelihatan begitu jauh,
namun di hadapan mata saya♪
♪Permainan catur, nasib perselisihan♪
♪Saya bermimpi berdiri
dengan awak, sebelah menyebelah♪
♪Jika awak akan berjumpa saya secara bersemuka♪
♪Saya akan mati tanpa satu penyesalan♪
♪Anda bintang yang tidak boleh disentuh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Melalui semua arus cinta dan benci♪
♪Mata kami bertemu merentasi dunia fana♪
♪Apabila angin bertiup di tetingkap saya♪
♪Bunga sakura berhujan di langit♪
♪Anda adalah bintang yang jauh♪
♪Saya bintik terkecil♪
♪Habiskan semua pengabdian saya♪
♪Untuk tangisan dan pelukanmu♪
♪Saya akan mengharungi semua badai salji♪
♪Untuk berjalan dengan awak♪